RONII:
RØNII é uma força do Hard Techno no interior do país. Baseado na Covilhã, onde é cofundador do projeto 4th Dimension, o seu nome é sinónimo de sets de alta intensidade e diversidade de subgéneros, que vão desde o Psy e Reverse Bass a elementos de Raw e Industrial. O seu grande diferencial, além do foco nos fat kicks, é a capacidade de implementar elementos de Schranz na maioria dos estilos que toca, criando uma mistura única na pista.
O primeiro contacto com os decks surgiu em 2024, motivado pela vontade de aprofundar os seus conhecimentos na música eletrónica. A paixão escalou rapidamente para os palcos, movida pelo objetivo de entregar essa energia diretamente ao público.
Após a estreia, alcançou rapidamente o circuito nacional, somando passagens por cabines e eventos como Riktus, Estrago, Komplex, Spektroom, Companhia Club, VOID e a Semana Académica da Covilhã.
Inspirado por artistas como ECZODIA, Samuel Moriero e ZEP, RØNII segue focado em evoluir, entrando agora firmemente no mundo da produção musical.


https://soundcloud.com/roniib0y
https://www.instagram.com/ronii.wav/

SAF:

Simão Fraga, conhecido artisticamente como SAF, é um DJ português emergente no
panorama underground, atualmente residente na Covilhã. 
Membro do coletivo 4th Dimension .
O primeiro contacto com os decks surgiu em 2024, motivado pelo convívio com amigos e festas informais, onde rapidamente descobriu a sua paixão pela música eletrónica e pela energia das pistas. 
Com uma identidade sonora centrada no HardBounce, caracterizado por kicks intensos e um groove elétrico e envolvente, SAF destaca-se pela sua versatilidade e capacidade de adaptação ao público e ao espaço. 
Nos seus sets, explora ainda géneros como  Hardgroove e Hard Techno, construindo atuações dinâmicas e sempre orientadas pela leitura de pista. 

A sua estreia aconteceu no projeto 4th Dimension, na Covilhã e teve aparições em vários outros e eventos e casas como, Komplex , Companhia Club, Void e receção ao Caloiro AAUBI. Inspirado por artistas como Adrián Mills, Cloudy e pelo universo da label 240KM/H, SAF procura criar uma experiência contagiante e participativa; onde o público não é apenas espectador, mas parte ativa da vibração. Com sets energéticos e cheios
de personalidade, mistura faixas conhecidas e vocais cativantes, promovendo uma conexão
direta entre o som e o público: viva, intensa e sempre bouncing.

https://www.instagram.com/saf_wav/
https://soundcloud.com/saf_17

NEKET:

NËKËT encarna a energia crua da nova vaga do techno underground em Portugal. Natural da Covilhã, a sua jornada começou no início de 2025, motivada por um fascínio profundo pela precisão técnica e pelas texturas agressivas do Industrial e do Hard Techno. A sua rápida evolução levou-o à sua primeira atuação em maio de 2025, seguida pouco depois por uma residência na 4th Dimension, onde tem sido fundamental na construção da identidade sonora do coletivo. Influenciado pelas sonoridades disruptivas de Vieze Asbak e pelo peso industrial de AZDAT, NËKËT rejeita o previsível. Os seus sets são uma lição de narrativa de alta voltagem, fundindo a estética Raw com um ritmo implacável. Para NËKËT, a cabine é um espaço de experimentação física e atmosférica. Atualmente a expandir a sua presença no circuito independente, mantém-se fiel aos valores fundamentais da cultura de clube: intensidade, domínio técnico e uma ligação inabalável ao underground.

https://www.instagram.com/andre_neket/
https://soundcloud.com/neket-13